أحد الأشخاص انخطف فجأة ، ووجد نفسه في غرفة بدون شبابيك
دون أن يعرف من خطفه ولماذا
بعد ١٥ عام أفرج الخاطفون عنه
ويخبروه بأن لديه ٥ أيام فقط ليجيب عن سؤالين : من خطفه ولماذا
هذا ملخص فيلم اليوم
كيفكم .. فيلمنا اليوم هو فيلم غموض و اكشن كوري اسمه ( أولد بوي )
انتج في عام ٢٠٠٣
وتقييمه كما ترون على الشاشة
يروي الفيلم قصة شخص انخطف ، ووجد نفسه فجأة محبوس في غرفة مفروشة بالكامل
لا يوجد بها شبابيك ومعزولة عن العالم الخارجي بالكامل
دون أن يدري أي شيء ، من خطفه ولماذا وإلى متى سيظل محبوس في هذه الغرفة
كان الخاطفون يضعون له الطعام من خلال فتحة في الباب
وكل عدة أيام كانوا يرشون غاز منوم في الغرفة
ليدخلوا الغرفة لتنظيفه و حلاقة لحيته
كان في الغرفة تلفاز يتحكم الخاطفون به
بعد خطفه باسبوع بث التلفاز نشرة أخبار
وتم بث خبر أن زوجته و ابنته قد قتلوا
وأن كل التحقيقات تشير إلى أنه هو القاتل
ولكننا نعرف جميعا أنه كان محبوس خلال هذا الاسبوع
وبالتالي مستحيل أن يكون هو القاتل ، فمن قتلهم يا ترى ؟
المهم ، هذا الرجل ظل في الحبس لشهر وشهرين ،وعام وعامين
دون أن يدري أي شيء
ظل على هذه الحالة لمدة ١٥ عام
في أحد الأيام يقوم الخاطفين  بتنويمه عن طريق الغاز كالعادة
لكن هذه المرة عنما استيقظ وجد نفسه في مكان عام في وسط المدينة
مرتديا بدلة رسمية ومعه هاتف ونقود
رن الهاتف وأتاه صوت أخبره بأن لديه فقط خمس أيام ليجيب على سؤالين ( من الذي خطفه ولماذا ؟